## Sobre

Esta aplicación le permite conectar su tienda a los servicios de publicidad de Facebook.
Podrá crear anuncios y administrar campañas en tiempo real a través de una cuenta de Facebook "Administrador de anuncios".

## Funcionalidades

- Crear anuncios que aparecerán en las aplicaciones y servicios de Facebook, incluido Instagram;
- Editar anuncios, público objetivo y horarios;
- Ver el rendimiento de sus anuncios en tiempo real.

## Cómo configurar

1. Instala la aplicación desde VTEX App Store;
2. Agregue su Facebook Pixel ID. Puede obtener este valor en [Ads Manager Account](https://www.facebook.com/ads/manager);
3. Guarda tus cambios.

## Comentarios

- Para gestión de anuncios, debe tener una cuenta de Facebook "Ads Manager".