## Sobre

Este aplicativo permite conectar a sua loja aos serviços de anúncios do Facebook.
Você poderá criar anúncios e gerenciar as campanhas em tempo real através de uma conta "Ads Manager" do Facebook.

## Funcionalidades

- Criar anúncios que aparecerão nos aplicativos e serviços do Facebook, incluindo Instagram;
- Editar os anúncios, público-alvo e agendamentos;
- Visualizar em tempo real o desempenho de seus anúncios.

## Como configurar

1. Instale o aplicativo da VTEX App Store;
2. Adicione seu Facebook Pixel ID. Você pode obter esse valor em [Ads Manager Account](https://www.facebook.com/ads/manager);
3. Salve as alterações.

## Comentários

- Para gerenciamento de anúncios, é preciso ter uma conta "Ads Manager" do Facebook.
